Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Pergi ke sana
Mereka semua tidak berguna
Bagaimana mereka bisa lolos?
Ini adalah pulau yang terisolasi
Mereka melarikan diri begitu cepat
Pasti ada seseorang yang membantu mereka
Tahukah kamu berapa banyak usaha yang kamu lakukan?
Aku menghabiskan waktu untuk mencari gadis-gadis ini?
Masing-masing dari mereka
memiliki tanda lahir dan nasib yang unik
Sekarang mereka sudah pergi
Ritual ini
sekarang tidak ada nilainya
Jangan khawatir, Bai San Ye
Menemukan mereka lagi dengan cepat
tidak mungkin
Tapi aku punya cara lain
Secara kebetulan, saya pernah belajar
teknik istana terlarang
Sebuah susunan penulisan ulang takdir
Itu bisa menguras kekuatan hidup semua orang
menjadi kekuatan umur panjang
untuk memperpanjang hidup Anda
Namun
susunan ini sangat berbahaya
oleh karena itu dilarang
Mengapa kamu tidak mengatakannya lebih awal?
Batu kunci merespons emosi
Mengumpulkan energi emosional
Membutuhkan kebencian atau dendam yang mendalam
atau kegembiraan dan kesedihan yang luar biasa
untuk memberi daya pada array
Bagaimana dengan rasa takut?
Ketakutan terdalam di hati manusia
juga bisa menyalakannya
Kegilaan apa pun
duka
ketamakan
atau takut
dapat mengisi bahan bakar array
Semakin kuat emosinya
semakin kuat arraynya
Kirim semua tamu ke kamar mereka
Beritahu mereka
susunan tersebut membutuhkan meditasi
Jangan biarkan mereka curiga apa pun
Tenang saja, Bai San Ye
Tidak akan ada kesalahan
Namun setelah sukses
apa yang kau janjikan padaku
lebih baik jangan lupa
Mulai besok
jika kamu masih menginginkannya
untuk melayani saya dengan setia
Aku akan memberimu kekayaan dan status
Kalau begitu saya ucapkan terima kasih sebelumnya
Bai San Ye
saya minta maaf
Tapi mereka tidak mungkin pergi jauh
Kirim lebih banyak pria bersamaku
Aku akan menangkap mereka
Lalu mengapa menunggu?
Kejar mereka sekarang
Ya
Dipahami
Biarkan aku pergi
Ini dia
Aku sudah mencarimu ke mana-mana
Bergerak
Mau pergi ke mana, Marsekal Muda?
Bai San Ye telah pensiun
Hanya jalan-jalan saja
Bai Gongguan tidak seperti tempat lainnya
Jangan berkeliaran tanpa tujuan
Omong-omong
Apa sebutan pasukan Anda?
Apakah kamu tidak tahu peraturan Bai Gongguan?
Tanyakan apa yang pantas
Jangan tanya apa yang tidak
Beberapa pertanyaan tidak boleh ditanyakan
Kau telah bekerja sepanjang malam, Marsekal Muda
Aku sudah menyiapkan sesuatu yang spesial
Untuk membantu Anda rileks
Standar saya tinggi
Trik amatir
tidak akan membuatku terkesan
Anda akan puas
Setelah kamu
Berhenti
Marsekal Muda
Ke arah sini
Menarik, bukan?
Jika Anda ingin lebih banyak sensasi
kamu bisa berpartisipasi
Saya tidak tertarik dengan permainan seperti itu
Itu mudah dipecahkan
Kita bisa menggunakan pisau untuk yang satu ini
Selama kita tidak membunuhnya
Biarkan dia tetap hidup sampai ritual dimulai
Hanya itu saja yang kita butuhkan
Marsekal Muda adalah seorang pria sejati
Tidak seperti kita orang-orang kasar
Mengapa tidak mengubah perspektif Anda?
Gadis-gadis ini hanyalah ternak
Merupakan suatu kehormatan bagi mereka untuk memberikan kita kesenangan.
Mereka seharusnya bersyukur
Karena Marsekal Muda tidak bisa melakukannya
Kalau begitu aku akan mengambil alih
Berhenti!
Jangan bergerak!
Berlututlah!
Seperti yang kupikirkan - Laifu
Kejahatan
Kamu hanya umpan untuk memancingku keluar
Tidak menyangka kamu akan begitu tangguh
Kamu masih hidup
Bagaimana mungkin aku sanggup mati?
Aku akan mengampuni kamu
Tapi kamu memilih jalan kematian
Sempurna
Aku sudah menyiapkan kejutan untukmu
Apa sebenarnya yang Anda rencanakan?
Berlutut!
Bersikaplah baik
Aku ingin melihat keputusasaanmu
Saksikan semangatmu padam
Saat ketika keinginanmu hancur
Kemudian
Kamu akan menjadi batu kunci yang sempurna
Bawa dia pergi
Bergerak!
Pergi!
Kejahatan
Dao itu samar dan tidak jelas
Tidak jelas dan samar, namun mengandung bentuk
Tidak jelas dan samar, namun mengandung substansi
Mendalam dan gelap, namun mengandung esensi
Hakikat ini adalah hakikat sejati, yang mengandung kebenaran
Inilah yang Dao De Jing Anda jelaskan
Dao tidak dapat dilihat atau disentuh
Tapi itu adalah fondasi dari semua ciptaan
Mereka yang mencapai Dao
Dapat melampaui batas waktu
Bangkitlah dari kelahiran, penuaan, dan kematian
Raih kehidupan abadi
Saya beruntung bertemu dengan pria-pria luar biasa
Siapa yang mengajariku rahasia White Immortal?
Sekarang aku membagikannya kepadamu, orang-orang terpilih
Bai San Ye, waktu yang baik telah tiba
Mari kita mulai
Yin dan yang menyatu, jiwa kembali ke bentuk semula
Nasib terganggu, takdir bisa diubah
Dengan pengorbanan ini, kita menantang surga
Meminjam kekuatan hidupmu untuk umur panjangku
Awalnya saya hanya membutuhkan beberapa gadis sebagai batu kunci
Nasib mereka selaras dengan sempurna
Kekuatan hidup mereka sudah cukup
Untuk memuja Sang Abadi Putih
Tapi ada seseorang yang ikut campur
Dan biarkan mereka semua lolos
Gadis-gadis yang tersisa di sini
Memiliki nasib yang tidak sesuai, tidak berguna bagiku
Jadi saya harus mengubah pendekatan saya
Aku akan mengorbankan seluruh kekuatan hidupmu sebagai gantinya
Ini...
Kekuatan hidup?
Untuk memberikan Bai San Ye keabadian sejati
Ayah!
Apa yang sedang terjadi?
Bai San Ye!
Ini bukan rencana yang kamu jelaskan
Terkadang kamu menang, terkadang kamu kalah
Bukankah kalian semua datang kesini?
Agar aku dapat memperpanjang hidupmu?
Sekarang aku sudah berubah pikiran
Aku akan mengambil kekuatan hidupmu
Sebagai penghormatan kepada Bai San Ye
Dan abadi yang kita sembah
Ada keberatan?
Kalian semua gila!
Aku sudah selesai dengan kegilaan ini!
Putra!
Bai San Ye!